Uzay uydusunun üzerinden beş gün geçti,
Akihabara'daki Radyo Binası'na çarplığından beri.
Bu sabah da kalabalıklar uyduyu görmek için
toplanmış durumda,
ancak uydunun hangi ülkeye ait
olduğu hâlâ bilinmiyor
ve ne zaman kaldırılacağı da belirsiz.
Affedersiniz, bir dakikanız var mı?
Bugün uyduyu görmeye mi geldiniz?
Bize nereli olduğunuzu da söyleyebilir misiniz?
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Oh!
Demek bu bir...!
Harika!
Daha önce hiç etli pilav yemedin mi?
Hayır! Sadece duymuştum!
Gerçekten çok lezzetli!
Üstüne çiğ yumurta koyunca
daha da lezzetli oluyor.
Eğer kendini bir savaşçı
olarak görüyorsan,
etli pilavcılara tek başına
gidebilecek beceriyi edinmelisin.
Neyse, Daru'yla ben sık sık buraya geliyoruz.
İstediğin zaman bize katılabilirsin.
Ah! Aklıma geldi!
Okarin! Geçen sefer
bana hesabı ödettin!
Evet, öyle bir şey olmuş olabilir...
"Olabilir" değil, "kesinlikle"!
Paramı geri ver!
Maalesef, bugün yanımda param yok.
Benim.
Hemen İsviçre banka hesabıma
parayı transfer et.
Ne?! Organizasyon hack'leyerek...
--...Cenevre sunucularına mı girdi?!
--Telefon yok.
--Kahretsin! Buna inanamıyorum!
--Ah, sadece rol yapıyor.
Tu-tu-ru!
Sen de onlarla mıydın, Suzu-san!
Evet, öğle arasında tesadüfen geldim.
Biraz erken gelseydin
bizimle yiyebilirdin.
O zaman yarın hep birlikte yiyelim!
--Okarin'in ısmarlamasına!
--Ne?!
Organizasyon'un sabotajı sunucuları
bir hafta boyunca çevrimdışı bırakacak mı?!
Oh! Kurisu-chan!
Ah, asistanım. Dün gece iyi dinlendin mi?
Bana asistanım deme.
Hey, part-time çalışan!
Öğle aran bittiyse işe dön!
Neyi var bunun?
Yuvarlak masa toplantısı mı?
--Evet.
--Ne o?
Laboratuvar üyeleri toplantısı.
Daha önce hiç yaptık mı?
Burada yuvarlak masa bile göremiyorum...
Fiziksel değil.
Ama laboratuvar üyeleri olarak,
kalplerimizde bir yuvarlak masa var. Değil mi?
Öyle ya da değil, başkalarının
kalplerine garip şeyler sokma.
Mayushii'nin kalbinde de var mı sence?!
Elbette var.
Gerçekten mi? Sevindim!
Ama yuvarlak masa ne ki?
Hem neden yuvarlak masa?
Sen Kral Arthur musun?
Zaten geçici bir laboratuvar üyesiyim.
Her neyse, yuvarlak masa toplantısı zamanı.
Mayuri'ye şu an karşı karşıya
olduğumuz durumu anlatmalıyız.
Durum mu?
Yani, SERN'i alt etmek için
mümkün olduğunca hızlı çalışmalı,
Telefon Mikrodalga Fırını (Geçici İsim)'nin
zaman makinesi işlevini kusursuz hale getirmeliyiz.
Haa? Bu Mayushii için fazla karışık...
Tek bilmen gereken, SERN'in kötü olduğu.
"Kusursuz hale getirmek"ten ne kastediyorsun?
Zaten mesajları geçmişe
göndermeyi başardık.
Sadece iki kez!
Ve hâlâ bu olayı tetikleyen
koşulları bilmiyoruz.
Son deneyde sadece elektrik
boşalması olduğunda çalıştı.
İşte bu!
Bir şey mi fark ettin?
Hayır, "Geçmişe Gönderilen Mail"
demek çok zor.
Önce onlara bir isim bulmayı deneyelim.
Ha?!
--Yine mi parantezli isimler!
--Bu tonda konuşma!
Kimse büyük Hououin Kyouma'yla dalga geçemez ve--
Yine saçma bir isim uydurmak istiyorsun.
Ne kabalık! O halde söylüyorum!
Geçmişe e-posta gönderme olayını şöyle adlandırdım!
Ona "Nostalji Sürüşü" diyorum!
Bu arada, yazılışı "zamanın nostaljik yolculuğu"
karakterleriyle,
ama okunuşu "Nostalji Sürüşü."
Çok karışık. Reddedildi.
Durun! Asistanların reddetme yetkisi yok--
O zaman oylayalım.
"Nostalji Sürüşü" isteyenler?
Mayuri! Daru! Siz hainler!
Bence Kurisu-chan haklı.
Mayushii bu kadar uzun bir ismi aklında tutamaz.
Adamım, sen tam bir hayalperestsin.
Bence basit tutmaya odaklanmalıyız.
Zamanın akışına karşı olduğu için
"Karşı-Mail" güzel duruyor.
--"Karşı" ne?
--Hiç de basit değil.
Açıkçası "Zamanda Sıçrayan Mail" olmalı.
--Hayır, çok resmi ve söylemesi zor.
--Senin konuşmaya hakkın yok.
Senin "Nostalji Ne İdiğiydi"
de uzundu, haberin olsun!
Romantizmi var! Önemli olan bu!
O zaman kısaltıp "Zaman Sıçrayıcısı" diyelim.
Bu, neyin sıçradığını anlatmıyor!
E-posta mı? Kız mı? Muzlar mı?
Tu-tu-ru!
Mayushii'nin de bir ismi var!
O da... "Maile Geri Dön"!
Bu, e-postaya geri döndüğün
anlamına geliyor. Mantıksız.
O zaman "DeLorean Mail"!
Bu daha da mantıksız!
Şey...
Neden bunu kısaltıp
"D-mail" demiyoruz ki?
Oh! Kulağa hoş geliyor!
O zaman karar verildi.
Şimdi D-mail (Geçici İsim)
deneylerine başlayacağız.
"(Geçici İsim)" kısmını da atabiliriz.
Buna Operasyon Urd diyeceğiz.
Ona da gerek yok.
Ama D-mail olayının nasıl
gerçekleştiğini bilmiyoruz,
ya da elektrik boşalmasının
ne alakası var.
İşte tam da bunu bulmak üzereyiz.
Ben, Hououin Kyouma, bir hipotez geliştirdim.
En basit ve en kritik koşulu gözden kaçırdık...
Yani, gerçekleştiği zamanı!
İlk D-mail öğlen ile 13:00 arasında gönderildi.
İkincisi ise akşam 18:00 civarıydı.
Yani, deneyi o saatlerde
tekrar yaparsak,
belki tekrar olabilir! ...Belki.
Bana sorarsan çok basit bir teori.
Ama denemeye değer.
Mayuri! Bir muz getir!
Mayushii'nin muzları azalıyor...
Gerçekten muzu sokmak gerekli mi?
"Muzu sok!"
Daru. Zamanı değil.
"Jelleye" dönüşüp dönüşmediğini görmeliyiz.
Hadi, Asistan. Muzu içine koy.
"Muzu içine koy!"
Kes şunu, sapık!
Özür dilerim. Sonra sana yenisini alırım.
Gerçekten mi? Çok mutluyum!
Okarin ve Daru-kun hiç almıyor.
Of ya...
Ahh!
--Tatlı ve sakar numarasını bırak.
--Numara yapmıyorum!
Acı, acı, uçup git!
Teşekkürler, Mayuri.
Orada Yuri Alanı yapmayı bırakıp
D-mail'i ayarlamaya yardım et!
Tamam, tamam.
Zamanlayıcıyı 120 saniye yapsak olur mu?
Olur.
Operasyon Urd başlıyor!
Şimdi!
Evet... Evet!
Muz nerede?!
Jel-muz'a dönüştü!
Ooo!
Sonunda anladım!
Tahmin ettiğim gibi, D-mail olayında
zaman çok önemli bir faktör!
İyi düşündün, Okabe. O kadar basitti ki
aklıma gelmemişti...
Canın mı sıkıldı?
Yine de takdirimi kabul etmen
oldukça asilce.
Neyse, D-mail geldi mi?
Evet, işe yaradı.
Beş gün önce ulaştı.
İki mesaj mı gönderdin, Makise Hanım?
Hayır. Sadece bir tane.
İki mesaja bölünmüş!
Bu metin ne anlama geliyor peki?
Kendin araştır.
Bir düşündüm de, geçen seferki D-mail'imiz
birden fazla mesaja bölünmüştü,
bir kısmı kesilmişti.
O da beş gün önceye gitmişti.
Evet. Bir çeşit fizik yasası olsa gerek-- Ah!
Yani o mesaj...
...bana "beyinsiz aptal" mı demiş?!
Fark etmen uzun sürdü.
Bu ne cüret, Christina.
Hakaretlerini gizlice--
Vay, neden bu kadar çok alıyorsun?
Dayanıklı hazır çorba
tek ihtiyacımız olan yemek.
Ve ucuz çikolatalardan
bir paket yeterli.
Ama deneyin başarısını
kutlamak için--
Geri koy.
Cimri.
Doğru ya...
Deneyin başarısına o kadar sevindim ki
neredeyse unutuyordum
SERN'in korkunç sırlarını öğrendiğimizi
ve Mayuri'yi de bu işin içine
çektiğimizi...
Bu gerçekten iyi bir şey mi?
Ah, sensin, Shining Finger.
Ne?
Ne yapıyorsun?
Sen... telefonun yok mu?
Hououin Kyouma'nın telefonu yanında değil,
çünkü şu an tarihi bir deneyde kullanılıyor...
--...gerçekten tarihi bir deneyde.
--Hazır. Ha...?
O-O-Okarin!
Bu tahta çıkarıcı-- yani, seksi 3D kız...
Kim olabilir acaba?
Evet, tanıştırayım.
Bu, Shining Finger, Kiryu Moeka.
T-Tanıştığıma memnun oldum, Kiryu--
Bir ara ben bile 3D dünyasına
ümit bağlamıştım...
Oh! Selam!
Eğleniyor musunuz falan?
Elbette.
Tarihe geçecek deneyler yapıyoruz--
Güzel de...
...ama patronum çok sinirli.
Üst kattaki sarsıntılar
kontrolden çıkmış diyor.
"Kirayı 10.000 yen artırırım, kahrolası!"
falan diye bağırıyor.
10.000 mi?
Tamam, hallederim.
Daru. Git asistanıma deneyleri
bir süre durdurmasını söyle.
Anlaşıldı.
Kaplanın gözünü hatırla...
Makise Kurisu hâlâ yukarıda mı?
Ah, evet. Daha önce de ona
ters ters baktın...
Onunla aranda ne var?
Geçmişte bir şey mi oldu?
Hayır, geçmişte bir şey olmadı.
Evet. Sen sekiz yaşındaydın.
Mississippi'nin kuru nehir yatağında
kaçıp giden kırmızı kulaklı kaplumbağa--
Hiçbir şey olmadı! Onunla daha önce tanışmadım!
Boş ver-- yerinde olsam
patronundan özür dilerdim.
Siz yukarıda ne haltlar karıştırıyorsunuz?
Bütün binayı sallıyorsunuz
bir süredir...
Aslında, bilim tarihini yeniden yazacak
yüzyılın deneyini yapıyoruz.
Ama endişelenme,
bugünlük işimiz bitti--
Durmasını söyledim!
Ne yapıyorsun?!
Deneyi durdurmanı söylemiştim!
Makise Hanım son bir tane
daha yapmak istedi...
Sana bir e-posta gönderdim. Almadın mı?
Tabii ki almadım!
--Seni beş gün önce de uyarmıştım.
--Dalga geçme--
Ah, aslında, deney yapmıyorken bile
telefonun çok çalıyordu.
--Neden benimle konuşmuyor?!
--Sorun ne?
Ben de bilmiyorum, ama sanırım
yeterince kalsiyum almıyor.
Suçlu ben değilim!
Neyse, artık pek bir önemi yok,
çünkü bu D-mail'lerin nasıl
çalıştığını çözmek için yeterli veri topladım.
Ne?!
Zamanlayıcıda bir saniye,
gerçek zamanda bir saat geriye gidiyor.
Yani 120 saniye, beş gün öncesine denk geliyor.
Bana mı öyle geliyor, yoksa ne kadar
geriye gidileceğini kontrol etmeyi bulması
müthiş bir şey mi?
Ama maksimum 36 İngilizce karakter
veya 18 Japonca karakter gönderebiliyoruz.
Bu yeterli değil. Bunu geliştirmek istiyorum.
Sanırım büyük şeyler ya da
çok şey gönderemiyorsun, öyle mi?
Ah, sanırım Carb kara deliği--
Kerr kara deliği.
Evet! Sanırım o delik çok dar!
Delik kısmını tekrar
söyler misin, Mayushii?
Kes şunu, sapık!
Neyse, detayları yarın ve sonrasında çözeriz.
Ama şunu ilan ediyorum!
2 Ağustos 2010, tarihe geçecek bir gün!
Çünkü bu günde,
Gelecek Aletleri Laboratuvarı
insanlığın ilk...
...zaman makinesini başarıyla geliştirdi!
Ama ilk değil. SERN zaten
yapmıştı, hatırladın mı?
Üstelik biz bir şey "geliştirmedik."
Sadece tesadüfen çalıştırdık.
Bu muhteşem ilanımı hafife
almaya nasıl cüret edersiniz...!
--Ama, Okarin...
--Evet?
Deneylerinin başarılı olduğuna sevindim!
Neredeyim ben?
Hareket etmiyorsun.
Burada zaman ve mekân yer değiştirdi.
Bir olay ufku mu?
Mekânda hareket edemezsin,
ama zaman sonsuza kadar uzanır.
Senin için bir saniye, benim için bir sonsuzluk.
Uzayın uçları uzaklaşıyor mu?
Hayır, çekiliyor!
Ne çekiliyor peki? Evren mi?
Ben mi?
Arkana bakmamalısın.
Sonsuzluk sınırsız değildir.
Zaman sonsuzluğa doğru uzasa bile,
bir son vardır.
Bir saniye sonra ne zaman olacak?
İleriye bak.
Ona ulaş.
Arkana bakmamalısın.
Yine mi o spamci kız...
Eskisi kadar ısrarcı...
"Dün için özür dilerim."
"Gelebilir miyim?"
Uyuyor olabileceğimi hiç düşündün mü?
"Ah" deme! Tabii ki uyuyordum!
Ne?
Neden bana e-posta atıyorsun?
Tam karşındayım!
Okumayacağım. Yüzüme söyle.
Görebiliyorsun; sadece bu kadar
erken gelmeni beklemiyordum--
Aha! Benimle röportaj yapmak
istiyorsun! Amacın bu, değil mi?!
Neden konuşmuyorsun?
Anlıyorum. Demek mesele bu.
Çılgın bilim insanı Hououin Kyouma'nın
şeytani aura'sından korkuyorsun!
Mesaj atarken... daha rahat hissediyorum...
Bu yüzden... lütfen bana...
IBN 5100'ü göster...
Pekala.
Ama sadece bakacaksın.
Gördükten sonra gideceksin! Tamam mı?
Belki de retro bilgisayarlara meraklıdır?
Yüzüm hariç her şey.
Yüzümü fotoğraflarsan
seni susturmak zorunda kalırım--
"Ödünç almak istiyorum-- olur mu?"
"Taşımama yardım edersen--"
Neden şimdi birden ödünç veriyorum?!
Üstelik, gerçekten ödünç almak istiyorsan,
en azından yüzüme söyleyebilirsin.
Ödünç alabilir miyim?
Maalesef, alamazsın.
Ben de kısa bir süreliğine ödünç aldım.
İşim bitince asıl sahibine
geri vermem gerekiyor.
Asıl sahibi mi?
Yanabayashi Tapınağı.
Guten Morgen!
Oh! Dünkü Kiryu Hanım değil mi?
Ah, dün tanıştırmamıştım, değil mi?
Bu, benim favori sağ kolum,
süper hax0r Daru.
Cidden, dostum, "süper hacker."
Neyse, Telefon Mikrodalga Fırınını
biraz geliştirmeyi düşünüyorum.
Geçmişe D-mail göndermek için
her şeyi ayarlamak
gerçekten zahmetli, biliyor musun?
H-Hiç öyle bir şey yok. Yanlış duydun.
"...geçmişe mail göndermek" demedi.
"...geçmişe mail gönder mek" dedi.
Eski, antik Sümer dilinde bu,
--Tu-tu-ru! Günaydın, Okarin!
--"Kahvaltı yaptın mı?" demek.
Mayushii mikrodalgada
tavuk kanadını ısıtabilir mi...
--...zaman makinesi deneylerini
yapmadan önce?
Okabe. Zaman makinesi hakkında
bir şey fark ettim...
Benim.
Durum kötü.
Hayır, o değil.
#8 hakkındaki bilgi bir yabancıya sızdırıldı.
--Evet. Bir şekilde hallederim.
--Neler oluyor?
--Üçümüzü de hayalî bir şekilde mi görmezden geliyor?
--Evet, gerekiyorsa onu susturacağım.
Organizasyon'un öğrenmesine izin veremeyiz--
Telefonla konuşurken bana mail atma!
Yoksa...?
FB?
Pekala. Gerçeği söyleyeceğim.
Artık sırrımızı bildiğine göre,
başka seçeneğim yok.
Kiryu Moeka.
Bugünden itibaren,
Laboratuvar Üyesi 005'sin!
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru